тут гісторыі асвятлялі гэта
Тыдзень у катэгорыі 5 ТБ навін мы
растлумачыць апошнюю пагрозу дубляваны
расплаўлення і спектр літый - іённы
акумулятары ў наўтбуках HP і
мабільныя рабочыя станцыі, якія не зьяўляюцца
зменная кліент ўспамінаюцца
пакажа вам , якія прадукты
пацярпелых так бадзяцца паблізу
памятаеце слова VTEC яго на спіне ў
2015 КДТ нарэшце дасягнуў
ўрэгуляванне здзелкі з Toymaker і
Toyota працуе з некалькімі
кампаніі стварыць аўтаномны
электрычны аўтапарк гэтых гісторый
прыходзяць прама
нікуды не хаджу вы куплі на
ThinkGeek gearbest B & H фота відэа eBay
або Amazon або нават калі вы хочаце бясплатна
выпрабаванне чутных вы знойдзеце лепшыя
прапановы і падтрымку шоу мы вырабляем
проста наведваючы гандлёвыя сайты
Вы ўжо частыя з дапамогай спасылак
на нашым сайце на сайце катэгорыі 5 ТБ слэш
партнёраў для поўнага і пастаянна расце
спіс і дапаможа нам стварыць больш вольнага
змест , як гэта шоў дзякуй за
пакупкі з нашымі партнёрамі і дзякуй
для прагляду гэта катэгорыя-пяць
TV навіннай ахоплівае верхнюю тэхналогію на тыдні
гісторыі з невялікім ухілам Linux я знаходжуся
Sacha Рікман і тут галоўныя навіны
ішоў на гэтым тыдні апошняй
Пагроза была дубляваная расплаўлення і
Specter , але тое , што гэта добра , мы далі гэта
тыдзень факты , каб пачаць прасочваючыся
і вось праект паднаготная ад Google
нуль раскрыў дэталі на мінулым тыдні
уразлівасці уздзейнічаючы чыпы Intel
прайшоўшы ўвесь шлях назад у 1995 годзе і
пацвердзіў чуткі , якія мяркуюць выкарыстанне
спекулятыўнае выкананне , яны таксама пайшлі
супраць каментарыяў , зробленых AMD , што сказаў
гэта не ўплывалі Google сказала , што гэтыя
уразлівасці закранаюць многія працэсары
у тым ліку ад AMD і Intel рукі
а таксама прылад і аперацыйных
сістэмы , якія працуюць іх недахопы дубляваны
Meltdown і Specter дазваляюць зламысніку
чытаць памяць , якая не павінна быць
даступным гэта дазваляе віртуальную машыну
чытаць памяць аб хост - машыне
такім чынам , мець доступ да іншай памяці для
памяць пра іншых віртуальных машынах размешчанай на тым , што
машына сучасныя працэсары выкарыстоўваюць спекулятыўны
выкананне для павелічэння прадукцыйнасці ў
Таму асцярогі, што, выпраўляючы
супраць эксплоит прадукцыйнасці
таксама пакутуюць
у значнай ступені ў той час як іх адказ на расплаў
ўніз інспектара не было так гладка , як
першапачаткова спадзяваліся вытворцы, як уяўляецца,
зрабіць дбайнае расплаўлення працы , хоць
прасцей выкарыстаць таксама лягчэй
абароны ад аперацыйных сістэм
абнаўлення павінны з'яўляцца паспяховымі павінны
з'яўляюцца з'яўляюцца паспяхова і павінны зрабіць
цвёрдая праца для Intel Apple , і будучыні ARM
чыпы, якія ўспрымальныя да нападу
Прывід з другога боку будзе
складана гэта не мае чысты просты
Зафіксуем ў адрозненне ад іншых нападаў там
як уяўляецца , не будуць якім - небудзь спосабам
рэалізацыі на ўзроўні аперацыйнай сістэмы
выправіць адпаведныя выпраўлення на ўзроўні прыкладання
па ўсёй верагоднасці , будзе патрабаваць
шмат ручной працы распрацоўшчыкаў
больш доўгатэрміновыя, здаецца верагодным , што
расплаўлення адыдзе на адлегласць
раздражненне , магчыма , але цалкам выпраўлены
і абаронены ад пакуль даволі
больш тонкі прывід будзе з
мы ў працягу некаторага часу , самае лепшае , што мы можам
зрабіць цяпер , гэта абнавіць нашы сістэмы , каб атрымаць
апошнія абнаўлення АС і глядзець яго
гісторыя працягвае разгортвацца Wow добра
гэта цікава адзін да это
зусім цяпер мне цікава , чаму расплаўлення
Інспектар , як нічога сабе , як яны прыдумалі
з такога роду дзіўна , таму што ён
не было б так весела , каб назваць іх банан
і шакалад права гэта шакалад я
не ведаю , расплаўлення здаецца злавесным
Прывід не падаецца , што дрэнна мне чакаць
пакуль вы ня сутыкнуцца з ім , ды што ўпэўнены
не тое , што я лічу так цікава, што
там ёсць не здаецца, спосаб
выправіць так што гэта быў прывід , што можа ,
выправіць , не робячы толькі выпраўленні праграмнага забеспячэння
няма ніякага спосабу , каб патрапіць у
Асновы гэта робіць яго цікава , калі гэта
збіраецца адкрыць дзверы ў якую - то
Пазоў , што яны ўвесь час зроблены
некаторыя кампутары і сетка ўразлівая
і як такія яны на кручку для
апаратнае забеспячэнне , каб адпавядаць як ттт вы гэта ведаеце
адкрывае дзверы ў такой драўніны
дзе мы сапраўды сканчаў, хоць гэта вялікі
Пытанне гэта пачатак таго , што
гісторыя , без сумневу , не будзе абнаўленняў
Амала
ды , ды , мы паглядзім , якія
прашыўкі патчы выходзяць як прама цяпер
гэта ўсё яшчэ вельмі спекулятыўны, колькі
прадукцыйнасць будзе ўплыў
па выпраўленням ды , хоць я мяркую , што мы будзем
проста стаяць і глядзець прама зараз
літый-іённыя батарэі ў HP ноўтбука
кампутары і мабільныя рабочыя станцыі
ня заменны кліент ў цяперашні час
нагадаў пра водгук прадугледжвае пэўны
літый-іённыя акумулятары, сумяшчальныя з HP
ноўтбукі і мабільныя
працоўныя станцыі якія закранаюцца батарэі былі
прадаецца з ноўтбукамі і
мабільныя рабочыя станцыі і таксама былі прададзеныя
асобна ў якасці замены батарэй
каля 2600 пацярпелых батарэі
былі прададзеныя ў Канадзе 50000 ў Злучаных Штатах
Штаты і 1900 у Мексіцы нагадалі
Батарэі былі прададзеныя за два гады
перыяд са снежня 2015 года па снежань
2017 у розных месцах рознічнага гандлю і
онлайн праблема заключаецца ў тым , што батарэі
можа прывесці да перагрэву , стварае патэнцыйны апёк і
пожароопасность кампанія не атрымала
любыя паведамленні аб інцыдэнтах ці траўмы ў
Канада ў Злучаных Штатах кампаніі
атрымаў восем дакладаў
Перагрэў батарэі і адзін даклад
траўмы і ў Мексіцы кампаніі
атрымаў адну справаздачу батарэі
не пераграваецца і ніякіх паведамленняў аб траўме
гэты водгук закранае некалькі мадэляў HP
і v павільён Zenbook x360 пра кнігу і
больш, пераканайцеся , што вы разгледзець НР
батарэі нагадаць сайт , каб убачыць , калі вы
паўплывала на назву прадукта можна знайсці
выкарыстоўваючы спалучэнне клавіш
функцыянаваць і пазбегнуць або штрых - кода
пазнака на ніжняй часткі наўтбука
Нічога сабе , так што цяпер , што такое перагрэў батарэі
падпаліць кампутар патэнцыйна упэўнены
пластыкавы кампутар чаму не так можа паслаць
шасі батарэі, як правіла , з пластыка
Права так, гэта праўда , і гэта стварыла б
гэта на агні можа быць мы сутыкнуліся
што з тэлефонамі Samsung, ды
мітусня
было шмат траўмаў там было
пара , як я маю ў ўвазе , я не кажу , што
пацярпелы добра , як правіла , калі
ваш ноўтбук на агні ня закладзе
ўніз па-над ім прама мне цікава , калі я
прымаючы траўмы , магчыма , гэта быў перагрэў
на каго - то на каленях , і яны проста не
Права, гэта тое , што я маю ў выглядзе тое
яны збіраюцца Вау , гэта сапраўды гарачы прама цяпер
У мяне быў свой ноўтбук на каленях перад тым
Зараз я не кажу , што чаканне для ноўтбука ды
Я перавысіў мой круг , і ён атрымаў цёпла
так што мая батарэя, верагодна , не праблема
правільна , але ці ёсць спосабы , таму што
Відавочна , вы не хочаце рэчы
пераграваць не дапамагае прадукцыйнасць
ёсць спосабы , каб абыйсці , што так
што ў вас не будзе пераграванне
Вы можаце зрабіць добра ў гэтым выпадку гэта
дэфект правай так , але , наогул кажучы ,
ваш ноўтбук , і калі вы паглядзіце на ваш
ноўтбук падняць яго знешні выгляд і выглядаць
Ніжэй вы ўбачыце , як адтуліны вентыляцыі
адтуліны і што там ён уцягвае паветра ў
ад або выдзімае паветра з звычайна прыходзіць
з ніжняй , а затым з боку
шасі , так што калі калі вы сядзіце
на як коўдру , і вы атрымаеце яго на
ложак або што - то падобнае , і гэта
не ў стане зрабіць паветра ў ім можа на самай справе
перагрэцца так , што можа прывесці да пашкоджання
ўнутраны атрымаць маленькія стэнды для
пад вашым ноўтбукам бамбука стаяць ды
так што я маю ў ўвазе , ёсць спосабы абысці яго проста
дазваляюць некаторым паветра паставіць яго на кнігу , як
у цвёрдай вокладцы кнігі ў той час як вы добра я
будзе думаць , як замест таго , каб на ложку
або коўдру або што - то ,
што збіраецца перашкаджаць паветраны паток , калі вы
было на што - то цяжка , як кнігу ці
што - то тады , што б што б
дапамагчы ах
гэта бядняк ЗША Федэральная
Гандлёвая Камісія пагадзілася на
ўрэгуляванне здзелкі з дзіцячай
электронная цацка вытворца, што ён абвінавачваецца ў
збор асабістай інфармацыі дзяцей і
няздольнасць належным чынам забяспечыць , што дадзеныя
Урад вартаўнічай кажа , што VTech будзе
плаціць шасьцьсот пяцьдзясят тысяч
даляраў і пагадзіўся з наборам сакрэтнасці
і патрабаванні бяспекі ў мэтах
ўрэгуляваць абвінавачванні , што парушаныя як
Закон аб абароне прыватнасці дзяцей Інтэрнэт
і FTC дзейнічаць у путы ўрэгулявання здзелкі
сцвярджэння ложка ФАК , што VTECH
парушыў закон з яго працай з
наступнае навучанне домік дзіця падключыць
пасаджаныя гульні VTech і адукацыйныя
сайты для дзяцей і ў прыватнасці
сцвярджэнне аб тым, што кампанія не зрабіла
належным чынам забяспечыць інфармацыю аб
мільёны дзяцей і бацькоў папярэднічаюць
2015 хаку сваіх паслуг і
крадзеж дадзеных кліентаў прабітай
Learning Lodge і дзіця падлучэння паслугі
як паведамляецца, прайшла каля 2,25
мільёнаў рахункаў, якія ўтрымліваюць
інфармацыя аб прыкладна за 3 мільёны дзяцей
рахункі былі такія рэчы , як дзіцяці
назву дата нараджэння і падлогу , як
а таксама бацькі называюць фізічнымі
адрас электроннай пошты і бяспеку
пытанне адказы
Toymaker будзе неабходна скараціць
FTC 650000
праверка даляра каля 22 цэнтаў за пацярпелы
дзіця да ўпарадкавання VTech таксама будзе
згодны з жорсткім наборам адпаведнасці
патрабаванні, уключаючы рэгулярную траціну
удзельнік праверкі бяспекі , каб праверыць , з'яўляецца Ці
ён правільна захоўваць і шыфраванне
яе збор інфармацыі і зрабіць
што ён атрымлівае відавочнае згоду з
бацькі , перш чым ён збірае любы цялеснае
інфармацыя
кажучы аб крадзяжы дадзеных о да я
не ведаю , калі гэта досыць суровае
пакаранне 22 цэнтаў за хворым дзіцем
які атрымлівае грошы , каб напісаць ваш
час ад часу аўдыту , як пра вы зрабілі
таму што вы не зрабілі гэта правільна , і дзеці
У цяперашні час ўплыў на ўсю іх
жыццё
можа быць, але VTech накшталт як золата
стандарт у галіне для іх
від прадукцыі для дзяцей маіх цацак і
ды , я маю ў ўвазе , я не магу думаць пра каго
яшчэ хто робіць гэта ў больш шырокім сэнсе , чым яны
былі добра ды , але гэта пацешна , што гэта
здарылася , я не ведаю , пра
Парушэнне дадзеных у 2015 годзе , але мы мелі для нашага
Дзеці leapfrogs правы яны былі з
VTech і я памятаю , вы ведаеце , вы атрымліваеце
гульні , а затым , але потым я спытаў вас ,
для гэтых інтэрнэт - рахункаў , і вы можаце
доступ ць усе гульні з рахункаў
і я памятаю , як сказаў сваёй жонцы
то , што здаецца няправільным пра гэта
як гэта дзеці
чаму дзеці павінны мець рахункі
з усёй гэтай інфармацыяй пра яго , і я
называецца VTech , і я спытаў яго аб тым, што я
як , чаму , ды і я сказаў : да ты
ведаць , так што вы , як бацька можа ведаць
што адбываецца на іх рахунках бла - бла
бла , і я , як , чаму б вам нават дадаць
такога роду інфармацыі аб гэта ты
ведаю , што гэта менавіта так , як сістэма налады
і ў мяне не было праблем з ім , таму мы ніколі
падпісаўся мы ў канчатковым выніку спынілі з дапамогай
прылады , таму што было што - то
пра гэта я толькі што гэта пачуццё чарнільна
Вы мелі рацыю , мы ідзем я
даказаны там вы ідзяце, вядома , калі
яны збіраюцца , каб высветліць спосаб
абароны будучых дзяцей, гэта выдатна
але тое , што пра мінулае дзеці гэта падабаецца
мяне турбуе , што цяпер у іх ёсць імя
падлогу дата нараджэння
фізічны адрас , ды дзе гэта
турбуюся пра гэтых дзяцей сапраўды
гэтыя дзеці цяпер растуць з
адзін знак супраць іх у Інтэрнэце
свет ужо правільна і як я ведаю , што ўсё ў парадку
Я не кажу , што ўцечкі дадзеных і ўсё гэта
такія рэчы ўсё ў парадку , але колькасць
інфармацыя , якую бацькі выкладвайце
аб іх дзеці ўжо праз
facebook
Я магу гарантаваць вам жыццё вашага дзіцяці з'яўляецца
класіфікуюцца па Facebook ды яны ведаюць
іх імёны , яны ведаюць , што яны цацкі
гуляць , як той факт , што Facebook з'яўляецца
пяцьдзясят дзьве тысячы катэгорый вашай
інфармацыя , як гэта не так, як вашыя дзеці
ўжо не пазначаныя , таму што абодва
вы так , што , як гэта робяць бацькі вы робіце , каб
абараніць дзяцей супраць сітуацыі I
ёсць хатка ў лесе ды Bubble Boy
[Смех]
Я думаю пра вярнуцца да
кропка малюнка , як многія з нас да гэтага часу выкарыстоўваць
Кропка і страляць або DSL камеры ўсе мы выкарыстоўваем
нашы тэлефоны , каб сфатаграфаваць дзяцей
у парку і іншае ды зручны наш
тэлефоны маюць геолокации адсочванне і
EXIF дадзеныя фатаграфіі на самай справе ўтрымліваюць
даўгаты і шыраты для таго, дзе што
Фатаграфія была зроблена
ды так , то я загружаю , што сацыяльныя
СМІ , перш чым я распрануцца ўсе дадзеныя EXIF
мм-хмм здагадацца , што зараз ведае Facebook
менавіта там, дзе я сядзеў
даўгаты і шыраты , калі я ўзяў , што
карціна ды так , як гэта ўсё гэтыя дадзеныя
там
і так, і тут вы ведаеце, адхіляючыся
ад VTech зараз Facebook і ўсё
інакш , але калі адбываецца крадзеж дадзеных , якія атрымліваюць
што дадзеныя як яны агрэгаваць гэта тое , што
яны выкарыстоўваюць яго для і гэта
дзеці , якіх мы павінны абараняць дзяцей
і так , што вы робіце , каб пэўны
Ступень , калі справа даходзіць да онлайн
культура і Інтэрнэт рэчаў вы
можа толькі пайсці так далёка , калі вы павінны
верыць, што ёсць яшчэ адна кампанія, хто
рабіць тое , што дакладна да много гэта з'яўляецца
давяраць ды шмат гэта давер ды так
але толькі гэта , каб быць разумным ня ня
атрымаць нядбайны з гэтай інфармацыяй ды
дабрацца да той кропкі , дзе вы , як Джэф
і сказаць што - то трохі падазронае
ён не быў у Расіі на сённяшні дзень дзеці вашыя
клічуць Джэф прама цяпер , таму што мы знаходзімся ў
у рэальным жыцці , але ў Інтэрнэце ваша імя
што - небудзь іншае
Саманта ў вас ёсць больш для нас, ды
ды аб салодкай Toyota мае партнёрскія адносіны з
кампанія шэраг кампаній , каб сфармаваць
Альянс й паддона , які ўяўляе сабой група
прызначаны , каб дапамагчы яго
Пераўтварэнне як мабільнасць паслуг
кампаніі і вызначыць , як ён будзе
выкарыстоўваць свой новы паддон аўтамабіля
Платформа паддон ўяўляе сабой модульны
некіравальнае транспартны сродак, прызначаны для адпаведнасці
колькасць мэтаў адразу
Першая група кампаній ўключае ў сябе убер
DD Mazda Amazon і Pizza Hut яны будуць
працаваць разам , каб дапамагчы накіроўваць
напрамак Таёты канцэпцыя транспартнага сродку ў
е палітра і як яна развіваецца і
падтрымлівае мабільныя паслугі, якія яна прапануе
кампаніям , у выніку Toyota абурае
гэта як спосаб , каб дапамагчы пабудаваць агульны
платформы , што ўсе прадпрыемствы і
кампаніі могуць выкарыстоўваць у якасці плагіна і гуляць
адкрытая платформа для стварэння са сваіх уласных
мабільныя сэрвісы , якія яны могуць затым
прапануюць спажыўцам напрыклад Amazon можа
выкарыстанне транспартных сродкаў для асабістых паставак
у Pizza Hut можа выкарыстоўваць іх для піцы
пастаўкі бачанне ад Toyota з'яўляецца
Пераважная адзін, што, у канчатковым рахунку бачыць яго
транспартныя сродкі, разгорнутыя як флот гнуткіх
абслугоўванне транспартных сродкаў,
можа перайсці ад лагістыкі дастаўкі
пасажырскія перавозкі ў рамках вялікага
аўтаномная электрычная сетка планы Toyota
для запуску электроннай паддон і ранняй
Вынікі партнёрства з
Альянс на Алімпійскіх гульнях у Токіо ў 2021 годзе
хмм , дык вось у чым справа з гэтымі
пастаўкі транспартных сродкаў прыйдзецца змяніць
іх вызначэнне , таму што відавочна аўтамабіль
не можа прынесці піцу ў вашу дзверы чаму
ня
і Amazon не можа паставіць прынесці мне піцу
аўтамабіль на гэты крок з аўтамабіля , так што цяпер
гэта будзе збольшага я думаю , што частка
чалавек , як кроп добра
Атрымальнікі дастаўкі будзе
зараз павінны прымаць больш актыўны упэўнены
сэрца ў сітуацыі , як , магчыма , сустрэць
аўтамабіль на дарозе або , можа быць , гэта будзе
як піца была марожанага грузавік , які
гоніць ўніз па дарозе , а затым людзей
проста пазначаць яго спыніць , калі вы хочаце
піца пепперони я не ведаю , мне падабаецца гэта
збіраецца павінны быць добра так абсалютна
ды , і я думаю , што тэхналогія збіраецца
мы будзем бачыць яго эвалюцыянаваць у працягу ночы і
мы ў, і мы бачылі гэта ў праз
Гісторыі ў Сан - Францыска пра Вас
ведаць маленькія робаты і рэчы ды
няма неабходнасці ў кіроўцы, , так
ня трэба , каб пабудаваць яго як і на аснове
старая мадэль аўтамабіля прама, так што калі вы
можа сапраўды зрабіць прэч з кіроўцам
месца , то чаму б не тое, чаму яго няма
то , што паказвае і выкарыстоўвае NFC для
вызначыць , калі вы набліжаецеся да яго , каб узяць
піца, а затым ён бярэ карту і
зроблена і зроблена
здаецца , добра для мяне , так што я не ведаю
можа быць , я проста думаю пра людзей
фактар гэта збіраецца знішчыць цэлую
прамысловасці працоўных месцаў у аўтамабілі няма , яны
ня
не абавязкова транспортеры ды робаты
як хто павінен нават зрабіць піцу
больш не
халодныя чаравікі ўсюды не будуць мець
школа грошай больш , як , колькі
студэнты робяць пастаўкі для піцы
і рэчы проста зрабіць пару экстра
баксы ім трэба даведацца , як выправіць
аўтаномныя аўтамабілі, якія збіраюцца мы робім
поўны круг цяпер гэта ўсё здзелкі ды
але
Я маю ў ўвазе там збіраецца быць шмат , я маю ў выглядзе я
люблю прасунутая , што мы робім у
тэхналогіі , але ёсць і людзі
фактар ёй , а іншая рэч , якую я не магу
дапамагчы, але дзіўна тое, што адбываецца, калі
што - то пойдзе не так , вы заказваеце піцу , але
замест Нету вы толькі што атрымалі, што $ 10000
выкапні гадзіны, што хто-то замовіла
таму што машына аблажаліся дзе
адказнасць на тым , што я не ведаю
там не людзі , залучаныя так што я не
думаю , там будзе памылкі я не занадта
упэўнены , што
давайце цяпер давайце зараз я не павінен
усе шукаць яго прыклады , якія я хачу
шукаць, напрыклад , я толькі я не
думаю , што гэта будзе адзін аўтамабіль , які
робіць пастаўкі Amazon і піцы
дастаўка гэта тое, што вы проста ведаеце , гэта
мяняе ролі , але я не думаю , што ён павінен
маюць права пасажырскіх месцаў не будзе
перайсці на бег адзін праход і быць кіроўцам убер
і месца дастаўкі піцы і як гэта
павінен быць як раз ўзаемазаменныя
сёння вы піца аўтамабіль , і гэта больш
Ваш супер аўтамабіль з піцай пах у ім
а потым раптам гэтыя людзі
збіраюся прагне піца зноў убачыць поўную
круг добра , мы ўбачым , як ён прыйшоў , як яно
ідзе пра , але гэта цікава , ды
гэта вельмі выдатна , я ведаю , і мы бачым
Шмат гэтага матэрыялу на CES на гэтым тыдні і
і бачачы , як усе розныя
вытворцы, якія робяць аўтаномныя
транспартныя сродкі , рэчы , і гэта сапраўды жорстка
яшчэ ўзбуджальны проста сесці і я хачу
каб зрабіць гэта , і я не магу зрабіць гэта на
паветра , але сесці і выгляд думаць
прагнозы аб тым , як гэтая тэхналогія можа
быць выкарыстаны , як гэта можа працаваць права
таму што на самой справе гэта зводзіцца да змены
парадыгма вы згадалі аб працоўных месцах
і да таго падобнае
добра, калі конны экіпаж
стала справай мінулага і
аўтамабіль ўзяў людзі запанікавалі
шмат людзей страцілі працу , але і новыя працоўныя месцы
былі створаны і конь насельніцтва
ўпаў, але вы ведаеце, што мы не можам прадказаць,
як стварэнне аўтамабіля з'яўляецца
збіраецца мяняць у галіны Няхай
у адзіночку свет аб абсалютна я маю ў ўвазе
мы , я маю ў ўвазе вы паглядзіце на тое , што мы
ажыццяўляецца ў грамадстве ў апошні
120 гадоў , і вы толькі што вы, здаецца, ісці
дзе мы будзем праз 50 гадоў
з - за таго , як хутка гэта вы ведаеце ,
збіранне і хай , вы не можаце прадказаць ,
такога роду рэчаў , якія вы можаце
Вы можаце выказаць здагадку , усё , што вы хочаце , але вы
толькі збольшага павінны ўбачыць гэта гуляць і
Вы робіце лепшае , што вы можаце спадзявацца , што гэта
ня спутываются вы ведаеце , і ў канчатковым выніку
свайго роду ІІ , які бярэ на сябе
свет , таму што мы на самай справе закручваючы
і ўпэўнены , што быў сюжэт фільма
яна збіраецца ісці вельмі добра балючае вялікі дзякуй
Рой W Нэша ў нашым супольнасці
тэлегледачы для прадстаўлення гісторый нам
На гэтым тыдні дзякуй , назіраючы
катэгорыя-пяці ТБ навінавыя не забудзьцеся
Любіць і падпісацца на ўсе вашы тэхналогіі
Навіны з невялікім ухілам Linux і
вальней ўтрыманне абавязкова праверыць
наш вэб - сайт з катэгорыі пяці гадоў ТБ
навіннай Я Саша Рікман
[Музыка]
[Апладысменты]